❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාලගුණය අපූරුයි. අහසත් ලස්සනයි.
නමුත් මේ දවස්වල, කොච්චර ලස්සන දේවල් තිබුණත්, ඒවා මට හරිම ලස්සනයි.
මගේ සුන්දරත්වය පිළිබඳ ප්‍රමිතිය ඕනෑවට වඩා ඉහළ ගොස් ඇති නිසාද?
ඔබ මගේ ජා රිම් සමඟ යමක් සංසන්දනය කළහොත්, එය නොවැදගත් ය—
උගුල වහන්න!
ඒක කැඩිලාද? ඇයි ඔයාගෙ ඔළුවෙ තියෙන වචන නිතරම එළියට කාන්දු වෙන්නෙ?
හරිම බයයි.
නමුත් මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටිමි.
මගේ ඔළුව හිස් කරගන්න නම් අඩුම තරමේ මේක කරන්නම වෙනවා.
ජා රිම්, ඔයා කවද්ද මාව හිතන්නේ?
මට ඔයාගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ආවම.
- එහෙනම් මම ඔයාට විනාඩියකට සැරයක් SMS කරන්න ඕනේ.
- ඔව්. ඔයාව බ්ලොක් කරයි.
ඇත්තටම, මමත් ඔයා ගැන දවසකට එක පාරක් විතරයි හිතන්නේ.
මම අවදි වූ මොහොතේ සිට නින්දට යන තෙක්, හරියටම එක් වරක්.
සමාවෙන්න. මම නවතිනවා.
ඒක අවසන් වුණ ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි, ඒත් කොහොම හරි ඒගොල්ලො තාමත් පෙම්වතුන්.
නමුත් එය පෙම් සබඳතාවයකට වඩා සුරතල් සතෙකු සිටීම හා සමානයි.
අඩුම තරමේ ඔබට සුරතල් සතෙකු සිටින විට, ඔබ එය ඇති දැඩි කරයි. මෙය හුදෙක් ස්වාමි-සේවක සම්බන්ධතාවයකි.
මේ කෑම එක ඇත්තටම ඔයාගේ කටට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට යන්න දෙන්න, මට යන්න දෙන්න. ඉක්මන් කරලා මට යන්න දෙන්න.
ආ, ආ, ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔයාට පිස්සුද, ඇත්තටම!
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, එය කියන්න.
- මේ සති අන්තයේ ඔයා කාර්යබහුලද?
- ඔව්. මම කාර්යබහුලයි. මට ඇඳුම් සාප්පු සවාරි යන්න තියෙනවා.
ඔන්න, ඒක ඉවරයි. ස්තූතියි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ගොං ජූ යොං. ඔයාට තාමත් ජා රිම්ව එක්කගෙන යන්න බැරි උනාද?
- ඔව්. මොකද ජා රිම් කැමති නෑ වගේ. මම දිගින් දිගටම බල කරන නිසා අපි ආයෙත් වෙන් වුණොත් මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, මට ඔයා ගැන දුකයි, ඒත් ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ඔයාටම වෙන් වුණු විදිහක්.
සම්පූර්ණයෙන්ම කලකිරීමට කරුණක්.
හේයි! අමතර! අමතර!
මේක බලන්න.
ලස්සන වාතාවරණයක් සහිත ඉල්සම්-ඩොං කැෆේ එකක්. කඩවසම් කොල්ලෝ වැඩ කරන තැනක්.
මේ සති අන්තයේ අපි එකට යමුද?
ඒ අදහසට කැමති නැහැ.
- අනේ ඇයි? මට ඔයාව ජා රිම් එක්කගෙන එන්න ඕනේ.
- මොකක්ද? ඔයාට ආයෙත් මගෙන් උදව් ඕනද?
කරුණාකරලා. ඔයා පෙම් කරනකොට මම ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දෙනවා.
- මොකක්ද වැඩේ?
- මොකක්ද?
ඔහ්? මොකක් ගැනද?
මම අහන්නේ ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා?
ඔයාට කියොං වූව පුදුම කරන්න ඕනද?
හරි. මට තේරුණා. ඉවරයි.
මම කියන්නේ, ඔයගොල්ලෝ මට කියන්න පුළුවන් ඔයාලා මට උපන්දින සාදයක් පවත්වනවා කියලා. ඇයි නිදහසට කරුණක් හදන්නේ?
පුදුම සාදය
කියුන්ග්වූ
ආදර විප්ලවය: පුදුම සාදය
9 වන කථාංගය #අද වැඩ # අමුතු #පාරිභෝගිකයින් #නැහැ ස්තූතියි
Min_jji @Kyungwoo: කරුණාකරලා ලොක්කට කතා කරන්න.
- මම මෙතන.
- මොකක්ද? ඔයා කලින් ඇවිත්.
- මට ටිකක් විවේක කාලයක් තිබුණා. මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
- හරි.
හේයි, ඔයා බෝ ටයි එකක් දාගෙන ඉන්න ඕන.
මම කමිසයේ බොත්තම් තද කළොත් මගේ බෙල්ල තුවාල වෙයි. ඒක බලන්න පාරිභෝගිකයෝ කැමති වෙන එකක් නෑ.
ජීස්.
- කාමර අංක 2න් කෝල් එකක් තියෙනවා, ඒ නිසා මුලින්ම එතනට යන්න.
- ඔව්.
මට කළ හැකි දෙයක් තිබේද...
- හේයි!
- හායි!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, යාලුවනේ? මම මෙහෙ වැඩ කරනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- ඔයා දිහා බලන්න.
අපි අමුත්තන්. ඇයි ඔයා ආචාරශීලීව කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ අපි ලොක්කට කතා කළ යුතුයි.
ලොක්කා!
ඒක උපන්දින පහරක්ද?
මම අහලා තියෙනවා මෙතන සංකල්පය කඩවසම් කොල්ලෝ කියලා,
නමුත් කඩවසම් කොල්ලෙක් නැහැ, සේවාවත් හරිම දුර්වලයි.
ඔයා ඕඩර් කරන්න යන්නේ නැද්ද? ඔයා මෝඩයෙක් වෙන්න යනවා නම්, කරුණාකරලා ඒක ගහන්න, ආදරණීය පාරිභෝගිකයිනි.
නමුත් අපි ඇණවුම් කරන්නම්.
මම රෝස පැස්ටා අරන් එන්නම්.
කරුණාකර අතින් සාදන ලද නූඩ්ල්ස් භාවිතා කර ඒවා සෝස් වලින් වෙන්ව තබා ගන්න. මම ගිල්වන්න කැමතියි.
ක්‍රීම් පැස්ටා වල ක්‍රීම් එකට, ඒක විපින් ක්‍රීම් ද?
ඔව්.
ඔයා හරිම කෲරයි. කරුණාකරලා මට දැනටමත් මැරිලා තියෙන ක්‍රීම් එකක් දෙන්න.
මට නම්, ඉතාලියේ ලේක් කොමෝ තරම් පැහැදිලි වතුරක් දෙන්න, ඒකෙ අයිස්ලන්ත ග්ලැසියරයකට වඩා සීතල අයිස් පුරවනවා,
ස්වීඩන් සංවේදීතාවයේ අවම මට්ටමේ කෝප්පයකට.
කෝප්පයේ සුමට මතුපිට මැණික් මෙන් සාදන පිනි අගය කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
- අයිස් වතුර?
- ඔව්.
මේ පන්ක්ලා. ඉතින් ඔයා මට පුදුම සාදයක් පවත්වනවද?
හරි, හරි. මම දැනට ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
ඔබ හවායි පීසා හවායි වලින් කෙලින්ම ගෙනෙනවද?
එහෙනම් ඔයාට හවායි යන්න පුළුවන්.
(T/N: 2001 චිත්‍රපටිය "Friend" එකේ ප්‍රසිද්ධ වාක්‍ය ඛණ්ඩය)
ලොක්කා, මට සීෆුඩ්-රි සොටෝ ටිකක් හදලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක මුහුදු ආහාර රිසෝටෝ එකක්.
ඔව්, කරුණාකරලා ගොඩක් සොටෝ එක්ක.
අමුත්තන්. මෙනුවේ ලියා ඇති දේ ඇණවුම් කළ හැකිද?
අපි තීරණය කළ පසු ඔබට දන්වන්නම්. දැනට යන්න.
කොච්චර කම්මැලිද.
ඇයි ඔයාට කාගෙ හරි වැඩපොළක විනෝද වෙන්න ඕන? මේකටද ඔයා මට කතා කළේ?
නෑ, හොඳයි, අපි හිතුවේ ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා.
එහෙනම් ඔයගොල්ලෝ සෙල්ලම් කරන්න. මම මුලින්ම යනවා. මම කොහොමත් ඇඳුම් ගන්න සාප්පු සවාරි යනවා.
හරි. සුපර් සීරියස් එක අතහරින්න.
හේයි! මගේ පෙම්වතිය ගැන නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කරන්න එපා.
- හරි. මම එහෙනම් මින් ජි ළඟින් ඉඳගන්නම්.
- බායි.
ඔව්. ඔයාලා මට කේක් එකක් අරන් දෙන්න යනවා.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ඒ හැමෝම රංගන දෙවිවරුද?
ජා රිම්, මං එනකම් ඉන්න.
ඔයා මොකටද එන්නේ? මට තනියම සාප්පු සවාරි යන්න ලේසියි.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්. ඔයාට කරදර කරන්නේ නැතුව නොපෙනෙන මිනිහා වගේ ඉන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මට ඔබේ දේවල් රැගෙන යා හැකිය.
හරි, මාව අනුගමනය කරන්න.
මම එපා කිව්වත් ඔයා එනවනේ, කොහොමත්.
ඔයා කොහොමද මාව මෙච්චර හොඳට දන්නේ? ඔයා මං ගැන හිතනවද?
ඒක කාමර 2.
කුමක් ද?
කරුණාකරලා වතුර ටිකක් දෙන්න.
කරුණාකරලා ටිෂූ ටිකක් දෙන්න.
එය කුමක් ද?
වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය හරිම සීතලයි. කරුණාකර මාව බදාගන්න.
උණුසුම් ලෙස.
ඔක්කොම එකපාරටම ඕඩර් කරන්න, අපරාදේ.
විහිළුව ටිකක් ඈතට යනවා.
කියොං වූ.
- කරුණාකරලා ඔයාගේ යාළුවන්ට සීනුව එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න කියන්න.
- ඔව්.
ඒ වගේම අපි වටේ තවත් ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා, ඒ නිසා ඔවුන්ට ආචාරශීලීව කතා කරන්න.
ආදරණීය ගනුදෙනුකරුවන්, ඔබ නැවත මට කතා කළේ ඇයි?
මම වැරදීමකින් සීනුව ඔබා ගත්තා. සමාවෙන්න!
හරිම විහිළුයි!
- කොහොමද ඒක?
- ඔයා හොඳින් කළා.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්. ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
කරුණාකර ඔබේ දුරකථන අංකය.
- මගේද?
- ඔව්.
මට කියන්න එපා එයාලට ඇත්තටම මගේ උපන්දිනය අමතක වුනා කියලා?
මිනිස්සු මේ වගේ දේවල් වලට කැමතිද?
මේක ඔයා වෙනුවෙන් සදාකාලික ආදරයෙන් පිරිලා, මගේ ආදරණීය. ඔයාට ආදරෙයි.
ඇත්තෙන්ම, මම එයට කැමතියි!
යාලුවනේ! බොහොම ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයාලා මගේ උපන්දිනය අමතක කරලා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ! ඒක කරන්න බැරි දෙයක්! අපි ගොඩක් සමීපයි!
අපි කොහොමද ඔයාගේ උපන්දිනය අමතක කරන්නේ?
ඔයාද මේක හැදුවේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි හැමෝම මෙතන බ්යොන්ග් හූන් එකට රැස්වෙලා ඉන්නේ, හරිද?
හරි. ඒක හරි.
නමුත්, ඔබ මෙය ඔබම සූදානම් කළාද?
හොඳයි, මම ඒක දැන් ගෙනාවා.
සුබ උපන් දිනයක්!
සුභ උපන්දිනයක්! සුභ පැතුම්!
ජා රිම්. මම හිතන්නේ මේක ඔයාට හොඳට පෙනෙයි.
මම කිව්වා මමම තෝරගන්නම් කියලා.
ජා රිම්. එකක් මට නේද?
නෑ. දෙන්නම මගේ.
කරුණාකර, මම මේවා මිලදී ගන්නම්.
නෑ. මම ගෙවන්නම්...
අහම්බෙන්, ඔබ ඒවා හිතාමතාම ලබා ගත්තාද?
ඔයා හරිම නපුරුයි.
මාත් එක්ක එච්චර වෙලා ඉන්න කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ සමඟ කාලය ගත කිරීම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබූ සිහිනයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි එහෙනම්. ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා!
අපේ ආදරණීය බ්යොන්ග් හූන්ට සුභ උපන්දිනයක්!
- එතකොට ඉටිපන්දම්?
- අපිට ඉටිපන්දම් නැද්ද?
- ඉටිපන්දම් නැද්ද?
ඉටිපන්දම් නැද්ද?
එකක් නැත්නම්, අපි ඒක කමු.
- අපි කමු!
- හරිම රසයි වගේ!
අඩුම තරමේ මේකක්වත් ගන්න.
- ඔයා ගොං ජූ යොං ද?
- මොකක්ද ඒ?
ඔබ වැන්ග් ජා රිම්, වැන්ග් ජා රිම්.
අපි කමු, කමු!
හේයි, මේ ස්ට්‍රෝබෙරි හරිම පැණිරසයි. ඉක්මනට කන්න.
- නිම්නයක්ද?
- ඔව්.
ගිය අවුරුද්දේ අපි කට්ටිය බ්යොන්ග් හූන්ගේ සීයාගේ ගෙදර ගියා.
මේ අවුරුද්දෙත් එන්න කිව්වා. අපි යාළුවෝ වැඩි වැඩියෙන් ගෙනියන තරමට හොඳයි කියලා එයා කිව්වා.
- අමතක කරන්න. මම යන්නේ නැහැ.
- එන්න.
එහෙම නොකළොත් ඔයාට ගොඩක් පසුතැවෙන්න වෙයි. එතන වතුර හරිම පැහැදිලියි, නැවුම්.
ඊට අමතරව, ඔබ කිසිවක් ගෙවිය යුතු නැත, ඔවුන් අපට ආහාර පවා පිළියෙළ කරයි.
ඒ වගේම, රාත්‍රී අහසේ තරු ඕනෑ තරම් ඇති බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඔබට එහිදී ක්ෂීරපථය ද දැක ගත හැකිය.
ඔයා බල්ලන්ට කැමතියි නේද? එතන හරිම හුරතල් බල්ලෙක් පවා ඉන්නවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
හරි! එහෙනම්, ඔයා යනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒ ගැන හිතන්නම් කියලා. දැන් ඔයා කොහෙද යන්න ඕන කියලා තීරණය කරන්න.
මම ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැන දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
මගේ අත අල්ලන්න එපා.
ඇයි ඔයා මට ආයෙත් කතා කරන්නේ?
කියොං වූ. මෙහෙට ඇවිත් කේක් එකක් කන්න.
හේයි.
කොහොම හරි, මේ කේක් එක...
ඔව්. ස්තූතියි.
ඔයා මගේ උපන්දිනයට රහසිගතව සූදානම් වෙන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
පිස්සු මෝඩයෝ! ඇයි ඔයා ඒක කන්නේ?
ඔයා මේක මගේ උපන්දින සාදයට ලෑස්ති ​​කළේ නැද්ද? මම දැන් තමයි ගෙනාවේ, එච්චරයි.
ඔයාම නේද ඒක හැදුවේ?
එය පුදුම සහගත සිදුවීමක් සඳහා පාරිභෝගිකයෙකු විසින් මෙහි තබා ගොස් තිබුණි.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
හරි. එහෙනම් ඒ කියන්නේ අන්තිමට මගේ උපන්දිනය ගැන කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් තවමත්, ඔබට උපන්දින සාදයක් තිබුණා.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි, නමුත් ඔබ මේ ගැන කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? අපි ඒ ගැන කෙඳිරිගානකම් ඒක ඉබේම හරියන්නේ නැහැ.
උත්සවය කීයටද?
තව පැයකටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා.
අපි මේවා දිගටම තියාගන්න ඕනද?
ඔව්. ඔබ තෝරාගත් කාමරයේ සංකල්පය නම්, ඔබට එකට මාංචු දමා සිටියදී පැන යා යුතු ස්ථානයයි.
- හේයි. ඔයා මේ තැන තෝරගත්තේ හිතාමතාම නේද?
- මොකක්ද?
නෑ. මමත් දැනගෙන හිටියේ නෑ ඒක මෙහෙමයි කියලා.
ඒත් තාමත්... ඒක විනෝදජනකයි වගේ නේද?
අපිට මාංචු නැතුව ඒක කරන්න බැරිද?
ජා රිම්, අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
කොහොමත් ඒක අත් අල්ලගෙන ඉන්න එක නෙවෙයි. අපිට ඒක කරන්න බැරිද?
හරි හරී.
- ඔයා කතා කරන්න
- කට්ටිය මට ආපහු එන්න කියනවා.
- මටත් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
එයාලා කියනවා ඒක හරිම හදිසියි, මොනවා උනත් ඔයාව ආපහු ගෙන්න ගන්න එක කියලා.
නමුත්, මේ අපේ දිනයයි.
හේයි...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? ඒක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
අපි තැන් කීපයක් බැලුවා...
නමුත් ඉතිරිව තිබුණේ මෙය පමණයි.
ඒක ගොඩක් වෙනස්.
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
- ලී කෙන්ග්.
- ඔයාගෙ ධනවාදී හිනාව ටිකක් පාවිච්චි කලොත් කමක් නෑ.
- අපරාදේ.
මේ වගේ වෙලාවක විහිළු කරන්න පුළුවන්ද?
තව එච්චර වෙලාවක් නෑ.
- කියොන්ග් වූ. කුස්සියේ විවිධ වර්ගයේ විපින් ක්‍රීම් තියෙනවා නේද?
- ඔව්.
හරි හරී.
එහෙනම්, රෝස මල් වලට... බ්යොන්ග් හූන් සහ කියොන්ග් මින්, ඔයාලා දැන් රෝස කඩදාසි නැමීමේ විශේෂඥයෝ නේද?
- හොඳයි, දැන් මට ඇස් පියාගෙන ඒක කරන්න පුළුවන්.
- ඔව්...
හරි. එහෙනම්, කවුද අත් අකුරු වලට දක්ෂ?
- කියොන්ග් වූ, ස්ට්‍රෝබෙරි කුඩු දෙන්න.
- හරි.
මින් ජි, අයිස්.
ඔව් සර්.
- මම ආපහු එන්නම්.
- හරි.
ජා රිම්, කරුණාකරලා ස්ට්‍රෝබෙරි දෙන්න.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඒක ගොඩක් සමානයි.
වාව්.
ආදරණීය...
මේ ලොකු අයියාගේ දක්ෂතා ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
නරක නැහැ.
ඔයා ඇතුලට ආවම,
කරුණාකර තෙතමනය සහිත ගීතයක් වාදනය කරන්න - නැහැ, මම කියන්නේ, මිහිරි ආදර ගීතයක්.
"ඔබ ඇණවුම් කළ සදාකාලික ආදරය මෙහි ඇත" කියා කරුණාකර කියන්න.
ගොං ජූ යෙයොන්ග් හැර මේ වගේ දේවල් කරන තවත් අය ඉන්නවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු කවුද මේ පොළොවේ?
මෙන්න සදාකාලික...
♫ මොකද ඔයා මගේ කෙල්ල ♫
♫ මගේ සිහිනයේ මා දුටු තැනැත්තා ඔබයි ♫
(T/N: ජනප්‍රිය කතා මාලා මාලාවක් වන "High Kick Through the Roof" OST)
♫ ඔයා ඉන්නකොට, මට කියන්න බෑ— ♫
ඔබ ඇණවුම් කළ සදාකාලික ආදරය...
මෙතන.
ඔව්.
මේක ඔයා වෙනුවෙන් සදාකාලික ආදරයෙන් පිරිලා, මගේ ආදරණීය. ඔයාට ආදරෙයි.
ඉතින්, ඔබ අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා
කැෆේ එකේ උදව් කිරීම ඇත්තටම ප්‍රශංසනීයයි.
ඔව්. ස්තූතියි.
අද ඔයා දැක්ක දේ ගැන... ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න.
මටත්... ඒක අමතක කරන්න ඕන.
හරි. හරි.
මම නාන කාමරයට යන්නම්.
ඒක එනවා, ඒක එනවා.
♪ ඇත්ත, ඇත්ත, ඇත්ත, ඇත්ත, ඒක ඇත්ත. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත්ත. ♪
♪ සැබෑ දෙය දැන් දර්ශනය විය ♪
♪ මගේ මුළු ශක්තියෙන් මම ඔයාට ආදරෙයි ♪
මහත්මයා, මේ කාමරයට තව පැයක් දෙන්න!
මම කලින් දැක්ක විදියට, ඔයාගෙ අත් හොඳට වැඩ කරනවා.
මම හැමදාම එහෙමයි, ඒක ඇත්ත.
මම මගේ තාත්තාව අනුගමනය කරනවා ඇති. එයා කෝකියෙක්.
ආහ්, ඇත්තටම? ඔයා උයන්නත් දක්ෂද?
ඔව්. ඔයාගේ උපන්දිනය එනකම් බලාගෙන ඉන්න. ඔයා අඬන තරම් හොඳ දෙයක් මම හදලා දෙන්නම්.
ඔයාට ලොකු බලාපොරොත්තු තියාගන්න පුළුවන්. හරිද?
හරි නෑ. එහෙම කළොත් ඔයා මැරිලා.
එහෙනම්, ආරක්ෂිතව ඇතුළට යන්න.
නෑ. මම ඔයාව ගෙදරටම එක්කගෙන එන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. කොහොමත් ඒක ඉස්සරහම තියෙනවා. ඇතුලට යන්න.
ඒක අපි ඉස්සරහින්ම තියෙන නිසා, මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
- ඔයා ඇත්තටම මුරණ්ඩුයි.
- එන්න.
ඔයා මේක කියනකොට මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගිහින් තියේවි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
♫ මම ඔයාට කැමතියි ♫
♫ මම අවංකයි ♫
♫ මට තවදුරටත් ඔයාට යාළුවෙක් විදිහට ඉන්න ඕන නෑ ♫
ආදර විප්ලවය
යුවල ඇඳුම්!
ඒක හරිම අහම්බයක්! හරිද?
ඔයා කව්ද?
හායි.
- මම මෙතන.
- බ්යොන්ග් හූන්!
මගේ හුරතල් බලු පැටියා!
බ්යොන්ග් හූන් එක්ක විවාහ වෙන එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ආලේපන ටිකක් ගාන්න.
හේයි, ඔයා අපිට වැඩ කරන්නද කතා කළේ?
කා ගාව හරි වතුර තියෙනවද?
මාර්ගයෙන් ඉවතට.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, වැන්ග් ජා රිම්. එහෙම ජීවත් වෙන්න එපා.
හේයි, මේ පන්ක් කොහෙද?
ජූ යොං! ජූ යොං!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
♫ නමුත් මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥